Задание

Запрашивать данные у пользователя необходимо с помощью prompt(), а выводить результат с помощью alert().

1)Запросите у пользователя число, возведите это число во 2-ю степень и выведите на экран. 
2)Запросите у пользователя 2 числа и выведите среднее ариф- метическое этих чисел. 
3)Запросите у пользователя длину стороны квадрата и вы- ведите площадь такого квадрата. 
4)Реализуйте конвертор из километров в мили (пользователь вводит километры, программа выводит мили). 1 км = 0,621371 миль. Это значение укажите в коде как константу.
5)Реализуйте калькулятор. Пользователь вводит два числа, а программа выводит результаты действий + - * / между этими числами.
6)Пользователь вводит значения a и b для формулы a * x + b = 0, а программа считает и выводит значение x.
7)Запросите у пользователя текущее время (часы и минуты) и выведите, сколько часов и минут осталось до следующего дня.
